內心嘅誓言係唔會講大話
露露修蘭佩洛基嘅誓言
就係要幫媽媽報仇
同創造一個可以
畀妹妹娜娜莉幸福生活嘅世界
為咗噉
佢決定運用Geass嘅力量
佢以Sailor嘅
身份展開行動至少呢啲
都係當時露露修真心想做嘅事
On summer yoru mo
koi ikou ga reden
惜になるよ、君を守
る戦いはゆくえ知らず，明日と昨日の交わさでめめ
交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても
変わることのないものがある涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
生身の名を9年前からのメッセージが耐えない
脱ぎ出す，何響くか
下がれた顔へだ，傷だらけの歌だ
君を守り
一百萬嘅奇跡
哥哥
我哋嘅約定，得喇，我會遵守
你會加入行政特區日本
但係就算你噉講
你嘅罪孽都唔會消失嘅，豬爵
我知道喇，而家暫時撤退先喇
黑色騎士團佢哋好似再次返落去
我哋捉唔捉埋新達？
冇噉嘅必要
今次C2嘅搜紹行動到此為止
教晒你喇，羅羅
如果你畀人捉到，連我都一身瀨
竟然話要加入行政特區喎
佢究竟喺度諗緊咩㗎？
點知啊？
阿矢，Siro嘅決定
如果唔係為咗我哋日本人着想嘅話
藤堂先生
Zero，其實我哋…
Zero大人
你要你個新男子等咁耐都有㗎
信我耶大人，你仲係好似以前咁精神
噉我就放心，Zero大人你都冇變
仲係好似以前一樣咁鍾意嚇人一跳啊
竟然話加入行政特區日本喎
冇錯啊，究竟呢一件事係點㗎？
梗係我話肯定係扮加入之後
再揾機會消滅不列顛啊
戰鬥
不斷戰鬥
最後結果會點？
喂…
唔係叫你同佢哋和平共處嗄
唔通你有另一個可以
唔使戰鬥就解決到嘅方法？
你諗住由不列顛內部改變佢哋呀？
我哋係為獨立而戰㗎
通通
所以日本人究竟係咩？
各位11區人
以下係不列顛政府嘅廣播
點算好啊？
特區日本喎
老公啊，你唔係咁易就心軟𠻺嗎？
又想用大頭殺公主嘅招，不過
Sailor叫我哋參加喎
即係佢個人所難啫
咁難得先由11區人先要榮譽不列顛人
咪係，而家先叫我哋做返日本人喎
嗰啲冇嘢做嘅人就會加入𠸏
加入行政特區嘅人
目前為止一個都仲未曾出現
小劉到而家仍然未現身
根據政廳方面嘅分析
可能係黑色騎士團內部
出現咗意見分歧，需要時間達成共識
今次請你照呢份原告噉講喇
但係我身為總督…
總督並唔係國王陛下
講到尾只係代國王陛下管理各個地區㗎咋
關於今次嘅特區日本已經妥善處理
但係唔該你以後有咩事都同我商量下先
休學？
因為近排越嚟越多嘢做，特區日本呢
噉我個花園計劃點算好啊？
對唔住啊
搞掂晒之後，我就會即刻返嚟㗎喇
係喇，豬豬呀，我想問關於卡連嘅事啊
你有冇辦法幫到佢啊？
呢，咪有啲咩私法交易之類𠸏？
噉做得唔得㗎？
我都知世界和平係好重要
但係家人同朋友都一樣咁重要㗎
你可唔可以畀我同總督傾下
就好似上次同佢講電話噉呢？
露露你同佢傾過電話呀？
同嗰個後生公主？
冇啊，喺歡迎會嗰一晚
佢搞錯咗以為我係第二個
係噉耳傾咗兩句啦，噉樣咋？
露露獸
你究竟係咪真係失咗憶？
定抑或係…
如果你真係恢復咗記憶嘅話
我好想你答我，點解你要殺死尤菲？
而你嘅話，一定仲有其他方法㗎
奸賊
恕無尊長
受死啦
伸前去
恕無兄
你有冇受傷啊？
我由心底希望自己可以以死嚟贖罪
但係你偏偏對我…
用個噉嘅guise？
係啊
我都估到已經變成噉喇
所以我已經叫咗小琪少使指去咗你嗰邊
係呀？
做得好，迪托哈特
你真係好幫得手
果然係個優秀、難得嘅人才
好多謝你嘅讚賞，我覺得好光榮
之後嘅安排
照之前講好噉做就得喇嗬？
講得冇錯
雖然我哋嘅戰術係改變咗
但係目的都仲係一樣，拜託晒你喇
哥哥，有冇忘記我哋之間嘅約定？
冇啊
我會保護呢間學校
保護屬於你嘅地方同埋我哋嘅日常生活
不過
我唔會認同不列顛虛假嘅統治手段
我有想保護嘅嘢
所以至幫哥哥你手
而且哥哥你嘅事畀人知道咗
呢間學校亦都會玩完
冇錯，仲有嘅就係V2
畀佢知道我背叛咗佢，我一定會冇命
到咗嗰陣時，我都會冇命
睇嚟我哋擁有相同嘅命運
真係好對唔住啊
因為課外活動過咗鐘
請問有咩事啊？
Sailor
你咪噉樣啦，老師，你噉叫我咪斬穿煲
咩事啊？
老老實實，你想唔想見善逸啊？
第五部分，確認發生alpha病現象
開始倒數，20、19
我返嚟喇，你嗱？
卡洛先生？
好嘛？好耐冇見喇
連修奈結衣殿下都嚟埋
你哋幾時由EU返嚟㗎？
啱啱吒嘛
因為同法國達成和談
係噉嘅，繼續進攻其他國家
過份嘅勝利，好多時反而會招致失敗
無論係咩人都好，其實喺度尋求緊希望
而我哋嘅勝利
就代表會粉碎佢哋嘅希望
無論敵人定我哋都係一樣
大家都有自己追尋嘅嘢
咩嚟㗎？
你咪係豬雀隻貓？
睇嚟佢好鍾意阿妮亞你喎
呢套係日本嘅衫？
係啊
我訓練嗰陣經常都會着佢嘅
你係咪好掛住日本啊？
點講好呢？
始終有啲美好嘅回憶嘅，杉木兄
原來你喺度
咩事啊？
呢度有份文件要你簽名㗎
係襲擊杉木兄你嗰個11
區人嘅死刑執行令啊
一定要有元卓騎士身份以上嘅人簽署
先可以執行
實驗已經進行緊
我係絕對唔會白費殿下你對我嘅提攜㗎
嗰個時候…
黑色半夜嘅時候…
點解𠸏？
賽西奧
變相術，伊德先生
你嚟喇
咪嚟，你都要阻止我
你哋畀我殺死Cero啦
我要為尤菲變相術報仇啊
雖然最差嘅試驗品全部都係失敗收場
不過只要殿下你耐心等下
我知你係為咗尤菲，所以先至會噉樣做
佢以噉嘅形式
留名喺後世嘅歷史之中真係不幸
但係我相信佢
安妮莉亞、同娜娜莉
卡洛仲有朱雀佢哋都係一樣
而你亦都係相信尤菲佢嘅為人
因為呢一點
我亦都相信你
殿下，好多謝你啊
舒木慶，你做乜嘢啊？
我都係…
圓卓騎士
係
冇問題㗎喇
高橋
豬雀
你係咪…
被要求…
你明知道大家都好憎恨你
偏偏自願嚟11區
數字型嘅英雄
背叛咗日本嘅男人
Zero嘅仇人
呢度係被告席
妒忌同埋憎恨會殺死你
而家嘅我已經唔會再介意
有冇人理解我㗎喇
因為以前曾經有個理解我嘅人
而且
我本來就係個罪人嚟
你哋喺度呀？
等到頸都長埋，終於有消息喇
Zero聯絡我哋啊
係喇，連我都嚟埋，真係冇問題咩？
你唔係好想見下Zero㗎咩？
係啫
唔好意思啊
因為其他人
全部都派晒去準備特區嘅工作，噉又係
而且今次嘅會議又唔係公開𠸏
就算唔係公開，你着成噉似咩樣？
係，下次唔會㗎喇，好似接通咗喇
竟然有三位元帥騎士喺度
之不過，點解唔見總督𠸏？
呢啲事務唔使勞煩總督嘅
係喇，有樣嘢我想問下你啊
你同之前嘅ZERO係同一個人？
定抑或係…
ZERO嘅真假唔係
以頭盔之下嘅人嚟定斷
而係以佢嘅行動嚟推測
好有哲學性喎
黑色騎士團入面嘅意見統一咗嗱？
既然你話得加入行政特區日本
我哋呢邊準備動員一百萬人加入
一百萬？
你係講真𠸏？
但係
我有一個條件我希望你哋可以放過我
雖然係噉講，我都知你哋有你哋嘅難處
不如將小豪流放海外吖
呢個刑罰你哋話點啊？
黑色騎士團呢？
實係想保住自己，抌低晒啲手下啦
呢件事畀你組織嘅人知道咗
你實會冇命㗎喎
我為咗唔想畀人殺，咪秘密同你哋傾囖
真係無聊
地區特別法例第12條第8項
如果引用呢條法例，喺眾督嘅權限內
係可以將罪犯流放到海外嘅
羅密亞女士
你嘅意思即係放過Zero呀？
我只不過係講解下法例咋
點樣啊？
你哋可以喺儀式上發表都得㗎喎
而且對於你哋嚟講條件聽落唔錯噉喎
如果首領走佬嘅話
噉嗰班11區人嘅
恐怖分子就會跟住瓦解㗎啦
之不過…
放過罪犯
同事務嘅人商議過之後
大家都認為將Siro流放
到海外係最妥善嘅做法
噉又係𠸏
但係我一個人
係冇可能寬恕所有罪孽㗎，係咪？
嗱，唔該你幫我放落去吖
尤菲王姐個名我冇寫錯吖嘛？
尤菲
呢個遺願就由我哋完成喇
我哋會創造一個和平美好嘅世界獻畀你
係咪有咩事啊？
冇嘢
睇嚟除咗我哋之外
仲有其他人嚟過悼念尤菲
係呀？
仲有其他人悼念佢，噉就好喇
係咪已經搞掂喇？
係啊
已經搞掂晒喇
呢度再冇留戀
呢度係靜岡貧民區亦係預定
成立行政特區日本嘅地點
由於儀式好快就開始
而家已經聚集咗好多11區人喺度
而且因為人數超過一百萬
確認身份嘅程序會喺儀式之後進行
今次能夠動員咁多嘅
人數足以證明到Sailor嘅説話
對11區人嚟講仍然係舉足輕重
不過可惜嗰個Sailor
想背叛你哋班11區人呢
唔知會唔會發生暴動呢？
真係發生嘅話
到時咪名正言順肅清佢哋囖
不過，記住我哋唔可以出手先
Yes， my lord
唔通係千草？
Sailor
佢係咪真係嚟咗呢？
唔好意思
要你專登嚟接我
邊係呢？
關於嗰件事
講到尾，我都只係臨時嘅啫
決定咗新領事嘅人選之後
我就要返去啊
不過，呢個亦都係個好機會嚟，之不過
黑色騎士團…
噚日提出嘅申請
只係為咗將來鋪路，嗰樣嘢…
星夏大人，不如你都係…
唔使擔心
只要再支持多一段時間就夠
咁多位日本人
好歡迎你哋嚟到行政特區日本
有咁多人肯嚟加入
我而家真係覺得好開心啊
為咗歷史嘅新一頁，請大家借力量畀我
基爾福特兄，你仲未好返嘎？
呢個係尤菲米亞殿下生前希望完成嘅特區日本
之不過，Cloe到而家都仲未出現
佢好擅長保護自己
佢肯定喺安全之後就會出現㗎喇
係噉喺舉行儀式之前
我哋首先公佈同
Sailor之間達成嘅協議
作為帝國臣民
加入行政特區日本嘅11區嘅
可以得到特赦，罪減一等
而三級以下嘅罪犯將會緩期執行
之不過
殺害前總督卡拉路斯呢啲嚴重罪行
身為領導人將會不獲特赦
根據地區特別法例第12條第8項
我哋決定將Siro判以流放海外嘅刑罰
將Siro流放？
佢意思即係只係放過Siro一個人呀？
多謝晒喎，咁多位不列顛人
你哋咁寬宏大量，我真係有啲過意唔去
Sailor真係嚟咗啊？
好喇，跟住會點？
雖然羅米亞女士話過如果發生暴動
就係消滅搞事份子嘅好機會
快啲出嚟啊，Sailor
我可以保證將你安全流放海外
我唔需要借助人哋嘅力量
唔好講呢啲住啊，舒木豬長
我有件事想問你
所謂日本人
所謂民族究竟係咩啊？
咩話？
係語言、土地定抑或係血統？
唔係啊，民族梗係…
講心㗎啦
我都一樣係噉諗
自覺、規範、堅持
即係話，只要擁有文化基礎嘅心
就算大家居住嘅地方唔同
佢哋仍然係日本人
呢件事同將你流放海外有咩關係啊？
Sailor
你哋果然真係搞事
做咩啊？
發生咩事啊？
中毒
冇辦法，全軍立即準備鎮壓，Yes
my lord
等陣啊，對方仲未曾出手啊
呢個可能係Sailor嘅計劃嚟
但係事態發展成噉
Sailor都唔肯親自現身嘅話…
咩話？
原來你一早就已經喺會場裏面㗎喇？
咁多C羅？
發生咗大件事啊，C羅啊
C羅的確出現咗，只不過…
竟然用呢招？
反利用壓倒性嘅戰力差距
將呢一百萬人…
所有小妹聽住
呢句嗱嗱嚟新總督嘅命令
大家即刻接受，流放海外嘅刑罰
咩話？
無論身處邊度，只要有心嘅話
我哋都係日本人
好喇，我哋向新天地出發
咁多人啊，Cyrus
我哋一齊去新天地啦
因為我哋都係Cyrus
所以一齊被流放海外啊
冇錯，我哋係Cyrus嚟啊
流放海外啊
原來佢哋一早打算合法逃走
等我哋以為會發生暴動，原來另有目的
大家唔需要咁緊張
佢哋根本就冇方法帶走一百萬人
港灣管理室有報告嚟
港灣？
唔通係…
中華聯邦申請入港嗰艘海冰船？
由於申請人喺儀式開始之前離開咗呢度
所以未有時間確認
點會噉？
我哋坐嗰樣嘢呀？
不過係冰嚟喎，佢會唔會溶啊？
放心啦
因為嗰艘海冰船
係用特製嘅隔熱聚合物
同埋超柏爾鐵製冷片完全保護住啲冰
首先捉到Zero
快啲揾出真嘅Zero啊
全部都唔知邊個係真𠸏
乜咁搞啊？
噉即係點啊？
唔知啊
Zero唔係偶像嘢象徵
應該話佢想自己變成咗一個標誌先至啱啊
你快11區人，快啲除咗頭盔
你個不列顛女人啊，唔開槍啊
我哋嚟呢度唔係為咗戰鬥㗎，唔通你係…
聖耀？
唔係，我係…
Sailor
究竟發生咩事啊？
而家仲調查緊
羅米亞女士而家仲喺會場入便
佢又話交晒畀佢處理𠸏，放心啦
因為豬雀都喺嗰度
樹木兄
橫掂呢一百萬人嘅勞動力點都會冇咗
不如殺晒佢哋嚟？
請你等陣啊，Cyrus
你快啲命令大家除低個頭盔
再係噉落去，只會令好多人死㗎咋
豬雀
根本冇人知邊個係真嘅Cyrus
你噉做係冇意義嘅，樹木豬雀
而家點睇都係叛亂，發出攻擊命令啦
唔係，呢個係避免戰鬥嘅方法
你諗住點做啊，柱長？
你係負責人喎
如果我話放Cewu走
噉即係代表…
我放埋呢一百萬人走
如果冇咗黑色騎士團
呢個11區就會回復和平
噉做就可以唔使整污糟嗱嗱你對手
之不過
噉嘅詐騙行為太卑鄙啊
仲唔快啲落命令，話你會放過Cewu？
我要落命令
殺死Cewu
要殺死佢，哼
你去死啦，Sailor
單憑我一個人係冇可能寬恕所有罪孽㗎
冇錯係喇
尤菲同娜娜莉都打算附樹佢㗎
對方係Sailor嚟
Sailor要流放海外
如果我哋唔守信用
噉樣其他國民都唔會再信任我哋㗎喇
國民？
你指11巨人？
雖然你自己都係數字人出身
同數字人一啲關係都冇啊，而且
如果真係冇人贊成國策嘅話
呢個政府仲有咩用？
但係呢一百萬人
佢侮辱我哋神聖不離天帝國
就係因為佢哋係叛亂分子
我哋更加應該流放佢哋，之不過…
Zero，你要應承我
你一定要拯救佢哋
呢場當然啦，殊無絕望
你自己又可唔可以拯救到
淨返喺11區入面嘅日本人？
我就係為咗噉樣先至會成為軍人
我知道
我就相信你呢個樣嚟
聽唔聽到？
今次係zero
宣佈係已經宣佈
流放所有叛亂分子
而家噉樣就冇晒阻礙我哋嘅人
我哋而家就向自由之地出發，好
趁呢個時候走啦
再見喇
不離不棄，不離
星九大人，嗯
11區嗰件事睇嚟進行得好順利，係啊
唔知Siro係咪想將我哋搬上舞台？
住着，雖然救咗一百萬人
但係睇嚟冇人會多謝佢喇
呢啲噉嘅小事
佢預咗㗎啦
呢個係明知我一定唔會
落命令開火嘅作戰嚟
C，H.佢睇嚟好清楚我嘅為人
就係因為最麻煩嘅敵人
所以我先最清楚佢，而且
佢呢個亦都係
因為了解娜娜莉而作出嘅判斷
所以
今次我就多謝你喇，杉木豬爵
仲有你千祈唔好唔記得，嗰個約定
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ
ありがとう，心から次は僕がみんなにハッピーをくれよ
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜は
どれだけゼロという記号を拡散させようと，ゼロという実態は一つしかない
そう，ゼロは…俺は…
ユフィまでこの手に掛けたテロリスト
だからナナリ，俺は…
ただ罪を許されるだけではいけないんだ
この罪に見合った奇跡を起こさねばならない，だから素早く…
俺は明日と向かい合う
内藤ブラウンズになっても変わらない
お前の強さと戦うためにも